1.github是一个远程仓库托管网站。
2.git仓库与github仓库之间的传输是通过SSH加密。
  （1）创建SSH密钥：
   -- ssh-keygen -t rsa -C "youremail@example.com"
  （2）登陆GitHub，打开“Account settings”，“SSH Keys”页面然后，点“Add SSH Key”，填上任意Title，在Key文本框里粘贴
   id_rsa.pub文件的内容。（id_rsa.pub在主目录下的.ssh文件夹下）
3.假定你有若干电脑，你一会儿在公司提交，一会儿在家里提交，只要把每台电脑的Key都添加到GitHub，就可以在每台电脑上往GitHub推送了。
4.添加到远程仓库
  （1）在github上新建一个repo，名字为learngit。
  （2）让本地仓库与github关联
   -- git remote add origin git@github.com:mojingdada/learngit.git
  （3）把本地库的内容推送到远程，用git push命令，实际上是把当前分支master推送到远程。由于远程库是空的，我们第一次推送master分支时，
   加上了-u参数，Git不但会把本地的master分支内容推送的远程新的master分支，还会把本地的master分支和远程的master分支关联起来，在以
   后的推送或者拉取时就可以简化命令。
   -- git push -u origin master
  （4）把本地master分支的最新修改推送给github，现在你就拥有一个真正的分布式版本库。 
   -- git push origin master
5.分布式版本系统的最大好处之一是在本地工作完全不需要考虑远程库的存在，也就是有没有联网都可以正常工作，而SVN在没有联网的时候是拒绝干活的！
当有网络的时候，再把本地提交推送一下就完成了同步。
6.从远程仓库克隆
    克隆本地库
   -- git clone git@github.com:mojingdada/gitskills.git
7.要克隆一个仓库，首先必须知道仓库的地址，然后使用git clone命令克隆，Git支持多种协议，包括https，但通过ssh支持的原生git协议速度最快。
8.删除远程关联仓库
-- git remote remove <name>
   
  
